大戸アイ
こんな所でなにをしてるんだい？
散歩
こんな時間に？
夢？
夢じゃダメか？
現実の方が良かったか？
初回はサービスだ
次からは財布を持ってきな
いくら？
大丈夫　絶対気に入るよ
なにせ特別なガチャだからね
特別？
君の欲しいものが入ってる
私　別に欲しいものなんて…
嘘つくな
あるだろ
友達さ
夢じゃなかったんだ
冷やしといた方がいいのかなぁ
でも生きてるなら
あっためた方がいいのかも
かった
ゆでたまごになっちゃうかも
割れるのかな
ていうか　割ってもいいのかな
カバン置いてくるから先行っててー
いつものとこ？
そう
アイちゃん！先生いらしてるのよ
お母さん　無理に呼ばなくても大丈夫ですから
今週のプリントを持ってきただけですので
ほんとにすみません　いつも良くしていただいて…
いえいえ　そんな
帰り道に　様子を見に寄らせてもらってるだけですから
何が入ってるんだろう
明日　もう一度あそこに行ってみよう
いってきます
ここって
私　なにで学校に…？
やりすぎだよー
これくらいやんないと分かんないんじゃない？
じゃあ　いっぱい増やしてあげよ
どっちがやりすぎだよ　きちく
ご来校中の皆様に　問題です
クラスでいじめられてる子がいたら
どうすればいいでしょうか？
そう　もちろん正解は見て見ぬフリです
大戸アイ
エッグを割れ
エッグを割るんだ
エッグ？
ワンダーエッグさ
これのこと？
早く割るんだ
でも　これ硬くて割れないよ
早く割れ
割れ
割るんだ
うるさい！
うまいじゃないか
何でこんなとこで割るのよまったく
終わったなら外に出てれば？
はいっ
あんな言い方しなくても良くない？
エラそうでムカツク
普通に言えば良いじゃん
私も返事しちゃったけど
立って
はいっ
逃げるよ
あれなに
えっと
逃げないと
なにアレ
知ってるでしょ
見て見ぬフリよ
なにそれ
知らない
立って
こっちこっち
待ってよ
ここって肝臓　大丈夫かな
行くよ
はやくはやく
夢だ　悪い夢だ
傷　見せて
はやく
消えてる
私のは消えない
あなたにとっては夢だけど
私にとってはこれが現実
チャイムが鳴るまでとにかく逃げ続けるの
怖がることないって
あいつらは私にしか向かってこないし
あなたはこの世界では不死身なんだから
目と心臓さえやられなければ
それって不死身じゃなくない
まぁ　そうだけど
やだ　何でこんな
エッグを買ったからよ
買ってない
最初はサービスだって
そう　タダほど高いものはないね
笑えない
じゃあ友達いないんだ
いないんじゃない　いらないの
うそぉ
ほんと
だったら　エッグを割ったりしないと思うけど
別に恥ずかしがることない
私だっていなかったから
うそ
ほんとだって
上っ面にはいたかな
あるある　分かる分かる　かわいいって
同調の友達
でも　親友はいなかった
今思うと大事よね　親友って
彼氏って別れちゃうけど　親友は永遠でしょ？
そうだね
彼氏いたの
そっちは
私が先に聞いたの
じゃあ　せーので言う？
いいよ
せーの
ずるい
そっちこそ
行こ
ごめん
何で謝るの
悪いのはあいつらじゃん
ごめんね
ホントだ　私は　襲われない
私は　襲われない
小糸ちゃん？
長瀬小糸です
みなさん仲良くしてください
じゃあ　長瀬さんは大戸さんの隣の席に
はい
一緒に帰ろ
えっ
えって　何その反応
傷つくなぁ
ここ　静かでいいね
何してるの
ゲーム
ゲーム好きなの
普通
なんてゲーム
大戸さん？
あ　あの　私なんかと一緒にいるとマズイと思う
どうして
ブ　ブスだから
え　全然ブスじゃないよ
目だってクリッとしてるし
髪型…？
なんでこっち隠すの？
傘　どうしたの？
忘れた
かばんは
アイちゃん
忘れた
何かあったの
なんにもない
アイ　お友達がみえたわよ
友達なんかじゃない　友達なんかいない
忘れ物を届けに来ました
ありがとう
オッドアイって言うのよね
虹彩の色が違う
猫とか犬に多い
神秘的　隠すことないと思う
いじめられてるのに　ずっと
綺麗よ
私と友達になって
親友になろうよ
ダメ
ダメ…じゃないけど
けど？
なれたら　嬉しい
私も
私のせいだ
私が裏切ったから
初めてできた　友達だったのに
小糸ちゃん
もう少し　もう少しでチャイムなのに
もう嫌だ
こっちくんな
横断歩道は　みんなで渡っても怖いんだ
もう見て見ぬフリはしないっ
もう　トサカに来たぜ
私　西城くるみ
大戸アイ
アイちゃん…　お別れだね
私のこと　忘れないでね
残念
助かるのはお前だけ
でも元気出さなきゃ駄目だよ
親友を取り戻したいなら
少し温かい
くるみちゃんを守ったから
ねぇ　もっともっと守ったら
小糸ちゃんは生き返るの
そうなんだね
アイちゃーん　ごはーん
いただきます
今日はとってもいい天気だから　あんまり寝てばっかりいちゃダメよ
洗濯物干してあるから
お昼過ぎたら　取り込んでおいてね
あら　もうこんな時間？
そっか　あっちじゃ不死身でも…
ママ今日は朝から会議だからもう出るからね
お昼はー
一体何が
分からない　分からないんです
もしかして夜抜け出して　どこかで事件に
しっかりしてください
小糸ちゃん
やぁ　怪我の具合はどう
なんとかっ
お財布は
持ってきたっ
何人守れば小糸ちゃんは生き返る
さぁ　こればっかりは
同時に何人か守ったら　その分早く
欲張りなアホだなぁ
守れなきゃ　お前も助からない
小糸ちゃん
それにね　敵があんなに楽とは限らない
所詮見て見ぬフリ
烏合の衆さ
くるみちゃんはどうなったの
お前の親友と同じだ
どっかの世界で彫像になってる
彼女の友達があの世界に行かなければ
永遠にそのまま
くるみちゃんも自殺したの
ノーコメント
よく来たね
初めまして　僕はアカ
君から見て　左側にいるのが裏アカ
先客がいてね　ちょっと待ってて
はい
え　私のほかにも？
あの子
しゅごい
いつも僕らは心配している
すごいスタイルいい
そっちかい
つづく